# UralClans2-Extension
Так как оригинальный UralClans2(http://dev.bukkit.org/bukkit-plugins/uralclans2/) не обновляется, я решил его немного дополнить.

Что нового:

2.0:

   - Плагин пересбран под WorlGuard 6.1;
   - Изменены права;
   - Исправлены проблемы чата на новых версиях;
   - Исправлены мелкие ошибки.

2.1:

   - Немного изменён стиль чата;
   - Добавлен чат руководства;
   - Мелкие исправления.

2.2:
   - Добавлена возможность создания клана за деньги.

2.2.1:

   - Мелкое исправление проблем с правами.

2.2.2:
  
  - При создании клана, при посчёте символов, цвета не участвуют;
  - !clantag! настраивается в lang.yml;
  - Добавлено право "UralClans2.free", которое даёт возможность игроку бесплатно создавать клан;
  - Изменено право перезагрузки плагина на "UralClans2.reload".

2.2.3:
 
 - Мелкие исправления.

2.2.4:
 
 - Исправлены серьёзные ошибки;
 - Добавлена информация о стоимости создания клана.

2.2.5:

 - Добавлена возможность настраивать минимальное количество игроков в клане для установки кланового дома;
 - Исправлена проблема прав установки кланового дома;
 - Исправлено отображение !clantag! в EssentialsChat spy.
 
2.2.5f:

 - Исправлено создание клана с цветным названием.
 
2.2.6:

 - Исправлена работа с EssentialsChat;
 - Добавлена возможность отключить фунцию включения PvP при флаге pvp allow WorlGuard;
 - <strike>Добавлено обновление конфигураций.</strike>

2.2.7:

 - Изменены права;
 - Полностью налажена работа чата;
 - Возможность создания цены на увеличение слотов клана.

Внимание, просле обновления плагина обновляйте конфиги!

Права:

UralClans2.use:

   - /clan list - UralClans2.list - [страница] - Показать спиок кланов;
   - /clan leave - UralClans2.leave - Выход из клана;
   - /clan home - UralClans2.home - Телепортирование на клановый дом;
   - /clan top - UralClans2.top - Показать топ кланов по количеству игроков;
   - /clan disband - UralClans2.disband - Расформировать клан (доступно лидеру клана);
   - /clan info - UralClans2.info - Показать информацию о клане;
   - /clan online - UralClans2.online - Показать онлайн клана;
   - /clan balance - UralClans2.balance - Показать баланс клана;
   - /clan deposit - UralClans2.deposit [сумма] - Положить деньги на клановый баланс;
   - /clan msg - UralClans2.msg [сообщение] - Создать объявление (доступно лидеру или модератору клана);
   - /clan pvp - UralClans2.pvp - Включение/отключение кланового pvp (доступно лидеру или модератору клана);
   - /clan upgrade - UralClans2.upgrade - Увеличение слотов клана (доступно лидеру или модератору клана);
   - /clan invite - UralClans2.invite [игрок] - Принятие игрока в клан (доступно лидеру или модератору клана);
   - /clan kick - UralClans2.kick [игрок] - Изгнание игрока из клана (доступно лидеру или модератору клана);
   - /clan create - UralClans2.create [название] - Создать клан (поддерживаются цвета &0 - &f);
   - /clan leader - UralClans2.leader [игрок] - Передать лидерство другому игроку (доступно лидеру клана);
   - /clan sethome - UralClans2.sethome - Установка кланового дома (доступно лидеру клана) (UralClans2.control в версиях 2.2.4 и ниже);
   - /clan removehome - UralClans2.removehome - Удаление кланового дома (доступно лидеру клана);
   - /clan take - UralClans2.take [сумма] - Снять деньги с баланса клана. (доступно лидеру клана);
   - /clan addmoder - UralClans2.addmoder [игрок] - Дать права модератора клана (доступно лидеру клана);
   - /clan delmoder - UralClans2.delmoder [игрок] - Забрать права модератора клана (доступно лидеру клана);
   - /clan reload - UralClans2.reload - Перезапуск конфигурации плагина;
   - UralClans2.free.create - бесплатное создание клана.

%сообщение - отправка сообщения в клановый чат

*сообщение - отправка сообщения в лидерский чат

Контакты:


 Email: evtuhov2222@ya.ru
 
 VK: https://vk.com/ilya_evtukhov
 
 Facebook: https://www.facebook.com/Ilya.Evtukhov.23
 
 Twitter: https://twitter.com/evtukhov_ilya
 
 Site: http//fair-craft.ru/
 
